1/21/2020: 15:30 Add empty project
1/24/2020: 00:10 Finish tasks 1-9 


**РЕАЛИЗОВАНО**
1. Разбить приложение на несколько модулей:
    - AppModule, 
    - CartModule, 
    - ProductsModule, 
    - OrdersModule, 
    - SharedModule (то, что много раз используется: компоненты, директивы, пайпы)

**РЕАЛИЗОВАНО**
2. Создайте или модифицируйте ProductListComponent, который делегирует отображение списка товаров
   компоненту ProductComponent. Товары компоненту предоставить с помощью метода getProducts() сервиса ProductService.

**РЕАЛИЗОВАНО**
3. Реализовать возможность добавления товара в корзину (click), если товар есть в наличии (доступен). 
   Товар в корзину должен добавлять ProductListComponent. 
   ProductComponent реализовать как презентационный компонент с инпутами и аутпутами без зависимостей.
   Если товара нет, кнопку делать недоступной. 

**РЕАЛИЗОВАНО**
4. Создайте или модифицируйте CartListComponent, который отображает список купленных товаров. 
   Кроме списка купленных товаров, отображать количество купленных товаров и общую сумму.

**РЕАЛИЗОВАНО**
5. Создайте компонент СartItemComponent, который отображает одну сущность из списка выше. 
   Используйте этот компонент в CartListComponent. 
   Реализовать возможности: изменить количество товара, удалить товар из корзины.

**РЕАЛИЗОВАНО**
6. По возможности использовать декораторы: @Input(), @Output().

**РЕАЛИЗОВАНО**
7. По возможности использовать OnPush стратегию для презентационных компонентов.

**РЕАЛИЗОВАНО ЧАСТИЧНО**
9. Использовать DOM событие (click, wheel, blur...).
  *использованы события click и события для обработки модального окна.* 

**РЕАЛИЗОВАНО**
10. Создать или модифицировать сервис (CartService) для предоставления данных компоненту CartListComponent, 
   подсчета количества и суммы
   
***in progress***
11. Добавить в разметку AppComponent элемент <h1 #appTitle></h1> с шаблонной переменной.
    Использовать @ViewChild, получить доступ к DOM элементу темплейта, 
    установить заголовок для приложения из класса.
    
***in progress***
12. При наведении мышки на товар в корзине (CartItemComponent) стилизировать его изменением фона. 
    Для этого создать директиву и зарегистрировать ее в SharedModule.
    Использовать @HostBinding, @HostListener декораторы.

**РЕАЛИЗОВАНО**
14. Реализуйте свою небольшую функциональность
   *добавлены pipe для валюты*

   **РЕАЛИЗОВАНО**
Устранение замечаний Task1-2

========================================================================

HomeTask 3

**РЕАЛИЗОВАНО**
1. Создайте/модифицируйте сервис CartService (cart/services/cart.service.ts), который должен содержать данные корзины интернет магазина и управлять содержимым.
    Сервис должен хранить информацию: 
        cartProducts - о добавленных товарах в корзину
        totalQuantity - общее количество товаров в корзине
        totalSum - общую сумму товаров в корзине
    Сервис должен предоставлять следующий функционал:
        addProduct() - добавить в корзину товар с количеством
        removeProduct() - удалить указанный товар из корзины
        increaseQuantity()/decreaseQuantity() - увеличить/уменьшить количество для указаного товара
        removeAllProducts() - очистить корзину
        updateCartData() - пересчитать общее количество товара и сумму после каждой операции, которая влияет на корзину

**РЕАЛИЗОВАНО**
2. Создайте сервис LocalStorageService (core/services/local-storage.service.ts), который позволит работать 
   с window.localStorage (как класс, useClass). 
   Он должен предоставлять методы для:
    - установки значения (setItem)
    - получения значения (getItem)
    - удаления значения (removeItem)
    
**РЕАЛИЗОВАНО**
3. Создайте сервис ConfigOptionsService (core/services/config-options.service.ts), который должен хранить объект настроек (id, login, email, ...).
   Сервис должен предоставлять методы для установки и извлечения данных. Метод установки на вход принимает объект,
   а метод извлечения данных возвращает объект. Предусмотреть возможность установки подмножества свойств.
   Например, { id, login } 
   
**РЕАЛИЗОВАНО**
4. Создайте сервис ConstantsService (core/services/constant.service.ts), в виде готового литерала объекта,
   например { App: "TaskManager", Ver: "1.0" }. Зарегистрируйте его, используя useValue.

